¿Lucía?
¿Es todo esto cierto?
Tu...
¿Realmente puedes volar?
¿Y salvaste a todos en ese avión?
Deben ser los padres de Lucy.
Soy el comandante Owen.
Lucy salvó a más de 200 personas
a bordo del vuelo 333.
Ella obtuvo esta admisión.
Dios mío...
Mi hija es una heroína.
Esa es mi chica.
Ay dios mío.
Luce fue quien nos salvó.
Yo también me burlé de ella.
Me siento como un idiota ahora.
Estoy jodido.
Me burlé mucho de ella.
¿Qué pasa si ella guarda rencor?
La chica a la que he estado llamando perdedora
Ella es en realidad una heroína.
Deben ser los padres de Lucy.
Criaste una hija increíble.
Lucy siempre ha sido el orgullo de nuestra escuela.
Nos sentimos honrados de haberle enseñado.
Gracias, directora.
Gracias por todo lo que ha hecho la escuela.
No podemos atribuirnos el mérito.
Lucy se lo ganó ella misma.
De ahora en adelante,
Será una de nuestras alumnas más distinguidas.
La escuela se asegurará
¡Todos escuchan su historia!